سلام دوستان!
در این ویدیو، ما یک کمی به واریانت‌هایمان دقت می‌کنیم، موضوع کامپوننت‌ها و واریانت را خلاصه می‌کنیم و
به صورت دقیق در مورد اینکه دکمه‌ی منابع در بالای سمت چپ چگونه با دکمه‌ی منابع اینجا متفاوت است صحبت می‌کنیم.
بیایید شروع کنیم.
خب بعد از این چه کار می‌کنیم؟
بعد باید به دکمه‌ی منابع نگاهی بیندازیم.
پس از اینکه تعدادی واریانت ایجاد کردیم.
آن‌ها در اینجا در اینجا ظاهر می‌شوند.
در این مورد فقط دکمه‌هاست که بر اساس فریم‌مان نام‌گذاری شده‌اند.
این‌ها دکمه‌های ما هستند.
و البته اینجا یک دکمه داریم.
می‌توانیم روی آن کلیک کنیم و اطلاعات بیشتری در مورد این دکمه مانند خصوصیات آن مشاهده کنیم.
دکمه‌ی "درج نمونه" وجود دارد که به ما اجازه می‌دهد این دکمه را در هر نقطه‌ای از سایت خود قرار دهیم.
برای مثال.
بیایید کاری متفاوت انجام دهیم.
فقط آن را می‌کشیم.
همه چیز در اینجا بسیار ساده است.
فقط این عنصر را در جای دکمه‌ی قدیمی می‌کشیم.
تاکنون همه چیز درست است.
این فقط دکمه‌ی سفید است.
ما باید از دکمه‌ی سیاه استفاده کنیم.
بیایید آن را کشیده و در یک جایی قرار دهیم و فقط سیاه را انتخاب کنیم.
و آن را در نزدیک اینجا قرار دهیم.
راحت نیست؟
بیایید همه چیز غیرضروری را برای حالا حذف کنیم.
بله، چیزی شبیه این.
و البته، با استفاده از این پنل کنترل می‌توانیم هر خصوصیتی مانند خصوصیات دکمه‌های سیاه یا سفید را تغییر دهیم.
بیایید فرض کنیم می‌خواهیم یک نوع پیکان اینجا اضافه کنیم.
ما یک پیکان می‌کشیم.
چیزی شبیه این.
دوباره آن را کاملاً سیاه می‌کنیم.
و سپس آن را به دقت در این موقعیت خاص اینجا می‌کشیم.
و البته، به همه پیکان‌های سیاه ما اضافه می‌شود.
بیایید فقط عرض آن را سه پیکسل و کمی کوتاه‌تر کنیم.
بیایید آن را 20 پیکسل تنظیم کنیم.
کمی کوتاه است.
30 پیکسل.
و لبه چپ را گرد می‌کنیم.
با این کار می‌خواهم نشان دهم که واریانت‌ها یک ویژگی راحت هستند که دقیقاً مانند کامپوننت‌های اصلی کار می‌کنند.
به عبارت دیگر، این‌ها همچنان کامپوننت‌های اصلی ما هستند.
اگر خصوصیتی از آن‌ها را تغییر دهید، آن خصوصیت را برای همه کپی‌ها تغییر می‌دهید.
و به همین ترتیب، اگر چیزی را در یک کپی تغییر دهید، آن خصوصیت جدا می‌شود.
تمام قوانینی که در ویدیوی قبلی دیدیم همچنان در اینجا اعمال می‌شود.
فقط یک پنل راحت برای انتخاب واریانت متفاوت اضافه کرده‌ایم.
در واقع، بیایید بروم و پیکان را از اینجا حذف کنم.
بهترین حالت این است که اگر می‌خواهیم دکمه‌ای با پیکان داشته باشیم، باید واریانت دیگری مانند پیکان سفید، پیکان سیاه ایجاد کنیم و سپس همه خصوصیات، مقادیر و غیره آن را تنظیم کنیم.
این فقط می‌تواند کلی زمان بگیرد.
فکر می‌کنم که تاکنون با این واریانت‌ها بمانیم.
بیایید همه چیز را این طور مرتب کنیم.
برای حالا همه این‌ها را انتخاب می‌کنم.
راست کلیک، گزینه‌ی "انتخاب فریم" را انتخاب می‌کنم، آن را کپی و در استایل گاید خودمون paste می‌کنم.
در نزدیک اینجا و البته فریم مان را با رنگ امضایمان پر می‌کنم.
کمی عریض‌ترش می‌کنم.
و بیایید گرد کردن را اضافه کنیم.
آنجا چه داشتیم؟
60.
بیایید امتحان کنیم.
می‌توانیم چند لمس نهایی اضافه کنیم.
برای مثال اینجا هم کاری شبیه این انجام می‌دهیم.
فکر می‌کنم 0.5 بود.
بله.
واریانت.
البته این فون درست نیست.
و رنگ امضایمان.
آخرین چیزی که می‌خواهم به شما بگویم این است که احتمالاً متوجه شده‌اید که یک دکمه‌ی منابع در بالای سمت چپ دارید.
و یک دکمه‌ی منابع همینجا هم دارید.
و به هر دلیلی، آن‌ها یکسان نیستند.
UX بدی، ممکن است بگویید.
شوم شوم فیگما.
نکته این است که تمام این منابع، آن یکی از این دکمه در پایین و این منابع بالا در واقع دو چیز کاملاً متفاوت هستند، حتی اگر هر دو به شما اجازه دهند عناصر از پیش ساخته شده را از هر دو مکان بکشید.
اما تفاوت این است که در اینجا منابع همه واریانت‌های محلی شما هستند.
به هر حال، بیایید چیزهای غیرضروری را که هستند حذف کنیم.
در اینجا واریانت‌های محلی خودتان، کامپوننت‌های اصلی محلی خودتان را دارید و در اینجا مثلاً واریانت‌هایی از کتابخانه‌های جهاری یا بطور کلی از جامعه دارید.
می‌توانید مستقیماً هر چیزی را که می‌خواهید در جستجو تایپ کنید.
برای مثال، شما محصولی برای آیفون مثلاً در حال ایجاد هستید.
پس برنامه موبایل.
پس آیفون UI را می‌نویسید و ببینید چیزی از جامعه می‌گیرید.
برای مثال شما به این نوع عناصر استاندارد برای آیفون مانند ساعت، فونت‌ها، شاید نوار کناری، دکمه در چپ، در راست و غیره نیاز دارید.
و فقط می‌توانید این عنصر را برداشته و آن را اینجا بکشید و هر طور که می‌خواهید از آن استفاده کنید.
فقط یکی از عناصر جامعه خودش است.
بجای جستجوی عناصر UI آیفون در اینجا، می‌توانید.
پس به عبارت دیگر بدون ترک اینجا به این جامعه دسترسی داشته باشید و هر چیزی که به آن علاقه‌مند هستید را دریافت کنید.
کل تفاوت بین این دو دکمه همین است.
بروید و از آن استفاده کنید.
و حالا بیایید به جلو برویم.